1.行内元素只占能显示自内容的宽度，而且他不会占据整行。
2.块元素它不管自己的内容有多少，会占据整行，而且会换行显示。
3.一些css属性对行内元素不生效，比如margin,left,right,didth,height.建议尽可能使用块元素定位。与浏览器版本有关。
4，随着浏览的版本升级，行内元素和块元素内可包含的东西基本相同
常见的行内元素：<a><span><input type="??"/>
常见的块元素：<div>

5.行内元素和块元素可以转换
使用方法：（css和html不区别大小写）
display:inline 使用行内元素显示
display:block 使用块内元素显示

6、引入css文件
在css文件中引用：@import url("被引用的css文件")
在html或php文件中引用：
<style>
@import url"某个css文件"
</sytle>

7.标准流和非标准流
流:html元素在网页中显示的顺序
标准流：在html文件中，写在前面的元素在前面显示，写在后面的html元素在后面显示
非标准流：在html文件中，在当某个元素脱离了标准流，那么他就处于非标流